Beyond a Fiction that nobody knows,
Melebihi kisah fiksi yang belum pernah didengar
here I open a nameless Story!
Kumulai sebuah cerita tanpa nama!
The sky above holds a tomorrow brimming with hope
Menengadah ke langit penuh harap
My days were vauge as I'm wondering What's the name?
Terjebak dalam keseharian, entah apa namanya
It took my far-reaching dream that kept me standing in awe
Membatu karena mimpi yang begitu jauh
along with my despair and consume them all away
Jatuh ke jurang keputusasaan
My voice has been engraved by the shape of my wish
Mengukir harapan dengan suaraku
Make it stronger, stronger, even stronger!
Terus, dan terus terbang tinggi!
Beyond a Fiction that nobody knows,
Bersama kisah fiksi yang belum pernah didengar
There's a slowly sprouting impulse of Skill to stay alive
Kulakukan segala cara untuk tetap bertahan
If what I feel right now is Reality, then it will surely be a proof someday
Bila segala yang kurasakan nyata,
Each one of your story, I shall give a name to it
Satu demi satu akan kunamai kalian
to the east, to the west, to the high stand up to the period!
Ke timur, ke barat, dan ke atas
Let's go!
Ayo!
Rimuru and his friends follow the Ameld River north
Rimuru dan yang lain mengikuti Sungai Ameld ke arah utara.
in search of artisans who can make clothing and houses for the Goblins.
untuk mencari pengrajin yang bisa membuat rumah dan pakaian di desa para Goblin.
They're heading to Dwargon, the Kingdom of the Dwarves.
Mereka pergi menuju Dwargon, kerajaan para Dwarf.
He's accompanied by Rigur and two other Goblins,
Dia ditemani Rigur dan dua Goblin lainnya,
and Gobta, who says he's been to Dwargon before, is their guide.
lalu Gobta menjadi penunjuk jalan karena pernah ke Dwargon.
The Tempest Wolves that evolved from the Direwolves
Serigala Buas berevolusi menjadi Tempest Wolves,
run as fast as the wind.
dan dapat berlari secepat angin.
Hey, no need to push yourself too hard.
Hei, kalian tidak perlu buru-buru.
Yes, Master!
Baik!
Why are you going even faster?!
Kenapa malah makin cepat!
Rigur-kun, who gave your brother his name?
Rigur, siapa yang memberi kakakmu nama?
Sir! I'm told he received his name from a passing Demon called Lord Gelmud.
Oh! Katanya dia diberi nama oleh Iblis bernama Gelmud yang kebetulan lewat.
He saw promise in him.
Katanya kakakku punya potensi.
Gel...?
Gel ... siapa?
Gelmud. He's an officer in the Demon Lord's army.
Gelmud, pasukan Raja Iblis.
Oh...
Oh.
Wait, Demon Lord's army?!
Bentar, pasukan Raja Iblis?
There's a Demon Lord?
Jadi ada rajanya?
Veldora said there was a hero, too...
Veldora juga bilang katanya ada pahlawan.
I hope I never end up meeting them. Sounds like nothing but trouble.
Kedengarannya menyusahkan, lebih baik aku tidak usah ikut campur, deh.
Hey, Ranga...
Hei, Ranga.
Master?
Iya?
I killed your father, which means you should want revenge, right?
Harusnya kamu punya dendam padaku karena membunuh ayahmu, 'kan?
Don't you think about that at all?
Memang kamu tidak memikirkannya?
I've been wondering about that all along...
Dari kemarin aku penasaran.
I do think about it.
Aku memang memikirkannya.
But, Master, you not only spared us after defeating us in battle,
Tapi, Tuan, Anda bukan hanya mengampuni kami,
you also gave us a new name.
Tuan sampai memberi kami nama.
I have only gratitude toward you, and no resentment at all.
Aku justru berterima kasih dan sama sekali tidak menyimpan dendam.
Our loyalty belongs to you and you alone, Master.
Kesetiaan kami hanya untukmu, Tuan!
-Gobta. -Yes, sir?
Gobta.
What is the town we're heading for like?
Kota yang akan kita datangi itu seperti apa?
W-Well...
So-Soal itu ....
It's officially called the "Armed Nation of Dwargon."
Secara resmi disebut sebagai "Negara Bersenjata Dwargon".
It's a beautiful city constructed from a modified natural cave system,
Kota indah yang dibuat dalam gua dengan sentuhan tangan ahli,
and it's home to not only dwarves, but elves, humans, and lots more.
dan bukan cuma Dwarf, tapi ada juga Elf dan manusia di dalamnya.
Elves?!
Elf?
Elves, huh?
Elf, ya?
The dwarf king, Gazel Dwargo, is known as the Hero King.
Raja Dwarf, yaitu Gazel Dwargo dikenal sebagai Raja Pahlawan.
He's deeply admired by all the people.
Beliau sangat dikagumi banyak orang.
Elves...
Elf ....
Great Rimuru?
Tuan Rimuru?
I-Is it okay for monsters like me to enter Dwargon?
A-Apa monster sepertiku bisa masuk ke kota Dwargon?
No need to worry.
Tenang saja.
Dwargon is a neutral free-trade city.
Dwargon adalah kota bebas dagang.
All fighting is prohibited by the king.
Segala jenis pertarungan dilarang oleh raja.
I see...
Oh?
And that's made possible by the Armed Nation of Dwargon's immense military might.
Semua itu bisa terjadi karena para Angkatan Bersenjata Dwargon.
It's said that the dwarven army has been undefeated for a thousand years.
Gosipnya, tentara Dwarf tidak terkalahkan selama ribuan tahun.
A thousand years?
Ribuan tahun?
That is impressive!
Luar biasa!
No one would be dumb enough to get on that king's bad side.
Pastinya tidak akan ada orang bodoh yang mau melawan raja seperti itu.
Last time I went there, they picked a fight with me outside the gate...
Terakhir ke sana, aku sempat adu mulut dengan penjaga gerbang.
Hm?
Hm?
I'm pretty sure a huge flag just went up... Was it just me?
Kok, aku merasa bakal ada hal buruk yang terjadi, ya.
Look, Great Rimuru!
Oh, Tuan Rimuru!
They've cooked up nicely!
Sudah masak dengan sempurna.
It's said that it can take a Goblin two months or more to walk to the Dwarven Kingdom.
Katanya, dari desa Goblin membutuhkan waktu dua bulan untuk sampai ke kerajaan Dwarf.
With the help of Ranga and his packmates,
Berkat bantuan Ranga dan kawanannya,
Rimuru's party traversed the same distance in just three days.
Rimuru dan lainnya bisa sampai hanya dalam tiga hari.
So that's where the Elves...
Di sana ada Elf ....
I mean, the Dwarves are, huh?
Eh, bukan! Maksudnya tempat para Dwarf.
I hope some beautiful Elves...
Semoga ada Elf yang cantik-cantik.
I mean, some skilled Dwarves are waiting there for us.
Eh, bukan! Semoga bertemu Dwarf yang memiliki kemampuan pengrajin.
Are you sure you want to go in with just Gobta, Great Rimuru?
Apa Anda yakin hanya mau masuk bersama Gobta?
Yeah.
Iya.
We don't want to draw too much attention by going in a big group.
Kalau ikut semua takutnya malah menarik perhatian.
I'll take Gobta along to show me the way.
Aku bawa Gobta untuk menunjukkan jalan.
But...
Tapi ...!
We'll be fine!
Tenang saja.
Master...
Tuan ....
Don't worry.
Jangan khawatir.
We'll be back soon, so wait for us here.
Ya sudah, kami berangkat dulu. Kalian tunggu di sini.
Please be careful.
Tolong berhati-hati.
This is quite a line.
Antreannya panjang banget, ya.
They must be strict about checking everyone.
Pemeriksaannya ketat banget.
Once we're inside, we can move around as we please, though.
Tapi kalau sudah di dalam, kita bisa bebas ke mana saja.
As we please, huh?
Bebas, ya?
Hey! Hey, hey, hey!
Hei! Hei! Hei! Hei!
What's a couple of monsters doing here?
Ada sepasang monster di sini, lo!
We're not inside yet, so we can still kill it, right?
Kita belum masuk ke dalam, jadi boleh membunuh di sini, 'kan?
And there it is! We're already in trouble!
Ini dia, langsung muncul pembawa masalah!
Flag collected!
Sesuai insting.
Hey, Gobta-kun, did you hear something?
Hei, Gobta. Apa kamu dengar?
Yes, I did...
Iya, aku dengar.
I was beat up here last time I tried to get in, too.
Dulu aku pernah babak belur pas di pintu masuk ini.
It's the fate of us weak monsters.
Ini sudah jadi nasib para monster lemah.
Fate, huh?
Nasib, ya?
Hey, weakling monster! Don't you ignore us!
Hei, monster keroco! Jangan abaikan kami!
Wait, isn't a talking slime pretty rare?
Bentar, Slime yang bisa bicara itu langka, 'kan?
I bet we could make a fortune off of it!
Kalau dijual pasti mahal, 'kan?
Gobta-kun.
Gobta.
Do you remember our first rule?
Apa kamu ingat aturan yang aku terapkan?
Of course, sir!
Siap! Tentu ingat!
Rule one: no attacking humans!
Aturan pertama, dilarang menyerang manusia!
All right, now, close your eyes and cover your ears.
Ya sudah, sekarang tutup mata dan telingamu sebentar.
Huh?
Eh?
Don't look this way, whatever you do.
Pokoknya jangan melihat ke arahku.
Got it!
Siap!
Now, then...
Baiklah ....
Hey, there.
Hei, hei ....
I'm a generous sort, so I'll spare you if you leave now.
Aku orangnya baik hati, jadi akan kubiarkan kalian pergi.
Get out of here.
Pergilah dari sini.
You're just a puny, little weakling monster! Don't you mess with us!
Dasar monster keroco! Jangan remehkan kami!
You're dead now!
Mati kau sekarang!
I was gonna let you live, but you've pissed us off!
Tadinya mau kubiarkan hidup, tapi kau sudah membuat kami marah!
Ah, that's something a weakling would say.
Oh? Kata-kata orang lemah.
A puny, little weakling monster?
Monster keroco?
Are you referring to me?
Yang kalian maksud itu aku?
Who else would we be referring to?!
Memangnya siapa lagi?
Oh! Do I look like a slime to you?
Oh? Jadi aku terlihat seperti Slime, ya?
Well, I am one, but anyway...
Yah, benar sih.
How long have you had the mistaken idea that I'm a slime?
Sejak kapan kalian pikir aku ini Slime?
Allow me to show you my true form!
Biar aku perlihatkan wujud asliku!
Huh? Did my Mimic skill evolve?
Lo? Kok perubahanku ikut berevolusi?
You just changed your appearance!
Paling cuma wujudnya doang.
Did you think you could scare us off with that?!
Kau pikir kami akan lari ketakutan?
Just run away already, damn it.
Duh, kenapa tidak kabur, sih? Bikin repot saja.
Good grief...
Dasar kalian.
All right, fine!
Baiklah!
Come at me!
Lawan aku!
Now you die!
Kau akan mati!
You guys get him, too!
Kalian juga bantu kami!
There are more of them!
Rekannya bertambah.
Take this!
Rasakan ini!
Slash Attack!
Serangan Kilat!
Heavy Hitting Cut!
Pukulan Berat!
Fireball!
Bola Api!
Magic Wall!
Dinding Sihir!
I-Impossible!
Mu-Mustahil!
My Fireball...
Serangan Bola Api milikku ....
His fur is so tough...
Benar-benar keras!
Did you guys just do something?
Apa tadi kalian melakukan sesuatu?
Yikes! I thought they were gonna kill me!
Aku pikir bakal kalah!
Mimicry is amazing!
Kemampuan peniruku luar biasa.
Now it's my turn.
Sekarang giliranku!
Er...
Aduh.
Crap.
Kelewatan.
Results of Menace to follow.
Akan saya laporkan hasil mengintimidasi.
16 fled.
16 kabur,
68 became confused.
68 kebingungan,
92 fainted.
92 tidak sadarkan diri,
34 soiled themselves.
34 ketakutan.
Thanks, but I don't need a damage report!
Sudah, tidak usah pakai dilaporkan segala.
Hey!
Hei!
You there!
Kalian di sana!
Huh?
Hah?
A slime?
Slime?
Some guide you turned out to be.
Pemandu berguna apaan? Dasar!
And you've got some nerve to be sleeping now.
Bisa-bisanya tidur di saat begini.
Well?
Jadi?
Uh, right!
Oh, iya!
Actually... that's all.
Segitu saja.
Well, since you're a slime and a goblin, they probably saw you as easy targets.
Yah, karena kalian Slime dan Goblin, jadi wajar dianggap keroco.
I was only trying to scare them off, really...
Aku cuma ingin membuat mereka ketakutan.
I'm very sorry for all the trouble!
Maaf karena sudah membuat masalah.
Well, what you've said agrees with witness reports.
Yah, pengakuanmu sama persis dengan yang dikatakan para saksi.
Just this once, I'll let you two—
Kali ini saja aku akan membiarkan—
Captain! We've got trouble!
Kapten! Gawat!
There's an Armorsaurus in the mine!
Di tambang ada Armorsaurus!
What?! Where's the suppression force?
Apa? Mana Pasukan Penindak?
They're already en route,
Mereka baru saja berangkat!
but Garm and his brothers were deep in the mine gathering magic ore,
Tapi, Garm dan yang lain terluka karena berada di dalam tambang mencari Bijih Batumagi!
Do we have potions?
Apa ada ramuan penyembuh?
Not enough. We've allotted most of them to war preparations.
Soal itu, karena dialokasikan untuk pasukan perang, jadi tidak cukup.
Those guys are like brothers to me!
Mereka sudah seperti saudaraku.
W-We can't waste time! Start looking for potions!
Po-Pokoknya! Sekarang cari ramuan penyembuh dulu!
Sir...
Pak ....
Gather all you can, whatever it takes!
Apa pun itu, kumpulkan saja semua!
Sir.
Pak.
Huh?
Hah?
How dare you leave your cell?!
Kenapa kamu malah keluar penjara?
Now, now, this isn't the time for that, is it?
Sudahlah, bukan waktunya bahas itu, 'kan?
Look.
Lihat.
You need that, don't you?
Kalian membutuhkannya, 'kan?
What's that?
Apa itu?
Healing potion. The best around! You can drink it or apply it directly!
Ramuan penyembuh, bisa diminum maupun disiram langsung, lo.
Huh?
Hah?
Why not give it a try?
Bagaimana kalau dicoba dulu?
Captain! You're going to trust the word of a monster?
Kapten! Kamu mau memercayai ucapan monster?
We don't have time!
Kita tidak punya waktu!
Let's go!
Ayo!
Yes, Captain Kaido!
Siap, Kapten Kaido!
You'd better stay in your cell!
Kamu tetap dalam penjara, ya.
He was really worried about his subordinates.
Dia benar-benar khawatir dengan bawahannya.
He seems like a good guy.
Sepertinya dia orang yang baik.
A cradle!
Benang!
A diamond!
Berlian!
A hand drum!
Gendang!
A boat!
Kapal!
And now...
Dan sekarang ...
Tokyo Tower!
... Menara Tokyo!
This guy sure is a deep sleeper.
Ini orang nyenyak banget tidurnya.
You saved them. I thank you.
Kami tertolong, terima kasih.
I heard you gave us that potion! Thank you!
Katanya kamu yang membuat ramuannya, ya? Terima kasih!
Don't mention it.
Sama-sama.
My arm was nearly ripped off.
Lenganku hampir patah.
Even if I'd survived, I would've lost my job.
Kalau pun selamat, aku tidak akan bisa bekerja.
Thank you!
Terima kasih.
You're very welcome.
Terima kasih kembali.
Say something!
Bilang sesuatu, dong!
Really, thanks so much!
Kami benar-benar berterima kasih.
We owe you!
Kami berutang padamu.
Am I free?
Aku bebas?
Naturally.
Tentu saja.
I've never seen such remarkable potion before.
Omong-omong, aku belum pernah melihat ramuan sehebat itu.
It won't be enough to thank you, but if you ever need anything, just ask me.
Terima kasih mungkin tidak cukup, tapi kalau kamu butuh bantuan, panggil saja aku.
In that case...
Kalau begitu ....
I see.
Begitu, ya?
In that case, I'll introduce you to a skilled blacksmith.
Kalau begitu, biar aku kenalkan pada Pandai Besi yang terampil.
I'd appreciate that.
Terima kasih banyak!
No need for thanks! Just leave it to me!
Tidak perlu berterima kasih, serahkan saja padaku.
Welcome!
Selamat datang!
I can tell I'm in dwarven country!
Negeri Dwarf memang luar biasa.
It looks so much more civilized than the Goblin Village.
Jauh lebih maju dibanding desa Goblin!
This way.
Lewat sini.
Don't get lost, now.
Jangan sampai nyasar, lo.
Wow!
Keren!
Such detailed workmanship!
Benar-benar terperinci!
What's up with that sword? Is it actually shining?!
Pedang apa itu? Bisa bersinar?
Is it magic?
Sihir, ya?
Yeah, that right there. It's the guy who made that.
Oh, coba lihat. Pembuatnya adalah dia.
The blacksmith we're about to meet.
Si Pandai Besi yang kau cari.
This is the place. I guarantee his skills are top-notch!
Ini tempatnya. Aku jamin kemampuannya luar biasa.
Hey, Bro, you here?
Hei! Kak! Kau ada?
Bro?
"Kak"?
Hey, Kaido. Give me a sec.
Kaido, ya? Tunggu sebentar.
Sure.
Iya.
Forgive us for interrupting.
Permisi.
That's my older brother, Kaijin.
Namanya Kaijin, dia kakakku.
Wow... He definitely seems like the tough-as-nails workman type.
Wah, rasanya seperti seorang pekerja keras.
A slime?
Slime?
Friend of yours, boys?
Kenalanmu?
Kaijin, this is the slime we told you about.
Kaijin, ini Slime yang kami ceritakan.
The one that saved us when we were hurt yesterday.
Dia yang menyelamatkan kami waktu di tambang.
Oh, so this is the one!
Oh, jadi begitu?
You have my thanks.
Terima kasih. Kami sangat tertolong.
Oh, really, it was nothing... or maybe it was?
Sama-sama, terima kasih kembali.
So, what can I do for you?
Jadi, ada perlu apa?
I see.
Begitu?
I get what you're saying.
Aku paham situasinya.
But I'm sorry... I'm pretty backed up at the moment.
Tapi maaf, aku sedang banyak pesanan.
Thanks to the impossible order a certain numskull minister put in...
Gara-gara perintah menteri bodoh yang seenaknya sendiri itu.
Impossible order?
Seenaknya sendiri?
We might be going to war soon, so he asked for twenty longswords...
Mungkin akan ada perang, jadi dia minta 20 pedang panjang.
by the end of the week, no less.
Harus selesai akhir pekan ini.
I'm short on materials, so I've only made one so far.
Baru selesai satu gara-gara kekurangan bahan.
Then, couldn't you have told him it wasn't possible and refused?
Kenapa tidak tolak saja kalau kamu tidak bisa?
Good point.
Benar juga.
Don't be dumb!
Jangan bodoh!
I did tell him that, at first!
Awalnya aku juga bilang tidak bisa.
But then that damned Minister Vesta said...
Terus si Menteri Vesta kurang ajar itu ....
My, my!
Wah, wah.
The great Kaijin that everyone calls the best blacksmith around
Tuan Kaijin yang terkenal dengan keterampilan pandai besinya,
can't handle such a simple task?
tidak bisa mengerjakan tugas kecil ini?
He had the nerve to say that! Could you have let that slide?!
Dia menghinaku begitu! Mana bisa aku terima!
That bastard!
Dasar kurang ajar!
My boss was like that, too...
Bosku juga seperti itu.
I guess interpersonal relationships are a pain in any world.
Di dunia mana pun, hubungan antar manusia memang merepotkan.
You say you're short on materials?
Kamu bilang tidak ada material?
Yeah, I need a special ore called magic ore.
Iya, aku butuh bijih yang namanya Bijih Batumagi.
We were trying to dig some up yesterday...
Kemarin kami coba menambangnya,
...but that Armorsaurus showed up.
tapi malah muncul Armorsaurus.
I see.
Jadi begitu.
But that mine was pretty well cleared out, anyway.
Lagi pula, tambang itu sudah bersih.
There wasn't any ore left.
Tidak ada yang bisa diambil lagi.
And even if I did have the materials,
Lagian, kalau pun ada materialnya, bikin 20 itu setidaknya ...
it takes two weeks to make twenty swords!
... membutuhkan waktu dua minggu.
Yet I have to get them to the king in five days.
Tapi, aku harus membawanya dalam waktu lima hari.
They contracted smiths all over the kingdom and allotted the work to all of us.
Mereka mengontrak seluruh pandai besi untuk mengerjakan tugas ini.
If I can't do it, my certification as a smith could be revoked.
Kalau tidak bisa, sertifikat pandai besiku bakal dicabut.
Bro...
Kak ....
That really sucks.
Gawat juga, ya.
Wait...
Bentar.
Magic ore? Don't I...
"Bijih Batumagi" itu kan ....
have some of that?!
Aku punya, 'kan?
Old man...
Pak tua ....
Can you use that?
Apa ini bisa kamu gunakan?
Wait...
Hei, hei!
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait!
Bentar! Tunggu! Bentar! Tunggu dulu!
That's magic ore!
Ini kan Bijih Batumagi!
And it's unbelievably pure!
Dan sangat murni pula!
Hey, old man, are you blind?
Hei, Pak Tua. Matamu sudah buram, ya?
Huh?!
Eh?!
It's not even magic ore!
Bukan Bijih Batumagi!
It's already been processed! It's a cluster of magisteel!
Ini sudah diproses kembali jadi Batu Bajamagi!
Precisely!
Betul!
I can make even stronger swords with this!
Dengan ini aku bisa membuat pedang yang lebih kuat!
It can't be...
Aku tidak percaya.
This entire cluster is...
Semua batu ini ....
Y-You're sure I can have this?
Ka-Kamu yakin ini untukku?
I'll pay you handsomely, of course!
Te-Tentu saja nanti aku bayar!
Well, now... I wonder what I should do...
Bagaimana, ya ....
What is it you want?
Apa yang kamu inginkan?
I'll do anything in my power for it!
Apa pun kalau bisa, pasti kulakukan!
That's what I wanted to hear.
Kalimat itulah yang ingin aku dengar.
I'd like you to find some fellow artisans
Aku ingin kamu cari kenalanmu,
who'll come to my village to teach their crafts to the villagers.
yang bisa pergi ke desaku untuk mengajarkan keterampilannya.
That's all you want?
Cuma itu yang kamu inginkan?
Our priority right now is the "shelter and clothing" part of food, shelter, and clothing.
Yang terpenting saat ini bagi kami adalah tempat tinggal dan pakaian.
I'd also like to get some clothing for future use, as well as weapons and armor.
Yah, kalau bisa aku ingin pakaian ganti, senjata, dan baju besi.
That's easy!
Permintaan yang mudah!
But...
Tapi ....
Even if you start on those swords now...
Kalau pun mulai buat pedang sekarang ....
Can you finish in time?
Memang bakal sempat?
Well, I'll do what I can.
Yah, akan kulakukan sebisaku.
All right, let's get started!
Baiklah! Waktunya mulai!
Right!
Iya!
Oh, yeah.
Oh, iya.
Great Sage-san, got a minute?
Petapa Agung, bisa minta waktu?
Yes.
Iya.
Hey, old man...
Hei, Pak Tua.
You said you've already made one, right?
Tadi kamu bilang baru bikin satu, 'kan?
Can I see it?
Coba tunjukkan padaku.
Oh... Hey.
Oh. Hei ....
It's magnificent.
Benar-benar luar biasa.
Even an untrained eye like mine can tell you have real skill.
Pemula sepertiku saja bisa tahu kehebatanmu.
The blade looks like it's shining.
Pedang ini juga terlihat bersinar.
It has a magisteel core.
Soalnya pakai inti Bajamagi.
Put simply, it's a sword that matures in the image of its user.
Gampangnya, itu pedang yang bisa mengikuti penggunanya.
Amazing!
Keren!
That's incredible! I wish he'd come to the village himself!
Luar biasa! Aku bisa bawa Pak Tua ini ke desa atau tidak, ya?
For that to happen...
Tapi, sebelum itu ....
I'm gonna borrow this sword!
Aku pinjam pedangnya dulu.
Hey!
Hei!
The sword...
Pedangnya!
What did you...
Apa yang kamu lakukan?
Rimuru, you...
Tuan Rimuru?
Just give me a second.
Tunggu sebentar.
Great Sage, analyze it.
Petapa Agung, tolong analisis.
Analyzing: Longsword.
Menganalisis, Pedang Panjang.
Analysis successful.
Selesai.
Use some magisteel clusters to make some copies.
Pakai Batu Bajamagi untuk menyalinnya.
Producing copy.
Memulai penyalinan.
Successful.
Selesai.
Twenty longswords made from magisteel clusters!
20 Pedang panjang dari Batu Bajamagi selesai dibuat!
What?!
Eh!
A party?
Pesta?
Yeah! I made my delivery on time, thanks to you!
Iya, berkatmu aku jadi bisa mengirimnya tepat waktu.
But you don't have to do that for me.
Tidak usah juga tidak apa-apa.
Aw, come on! There'll be lots of cute elf girls there!
Sudah, ikut saja. Apalagi ada banyak kakak-kakak Elf yang cantik.
Elf?!
Elf?!
Yeah! It's a place called "Butterflies of the Night"
Iya! Nama tempatnya "Kupu-Kupu Malam".
where girls of all ages, from young to mature, wait on you hand and foot!
Isinya wanita-wanita dari segala umur, lo.
Butterflies...
Kupu-kupu ....
Speak, man!
Bilang sesuatu, dong!
C'mon, Rimuru. It won't be a party without you.
Ayolah, Tuan Rimuru, bukan pesta kalau kamu tidak ikut.
Yeah!
Benar!
Well, if you insist, I suppose I'll have to.
Yah, kalau kalian memaksa, aku ikut saja, deh.
That's the spirit!
Mantap!
Sheesh...
Astaga.
What am I gonna do with you guys?
Dasar kalian ini!
Oh, Kaijin! How nice to see you!
Wah, Pak Kaijin! Selamat datang!
Welcome!
Selamat datang!
Elves!
Elf!
E.I.L.F...
Eh, buset.
I mean, elves!
Maksudku, Elf!
Oh, how cute!
Wah, lucunya!
Oh, yesssss!
Mantap!
Hey! I had my eye on it first!
Hei! Kan aku yang melihatnya dulu!
Oh, my God! Her dress is so thin!
Duh, buset! Pakaiannya tipis banget!
It feels so nice and bouncy!
Kenyal sekali, rasanya asyik.
My thoughts exactly...
Yang asyik itu aku,
So this is what women's boobs feel like...
Jadi begini rasanya dada wanita?
I've never felt them before.
Baru kali ini aku merasakannya.
This must be paradise!
Jadi ini yang namanya surga?
After the way you resisted coming here, you sure seem to be enjoying yourself.
Tadi bilang tidak mau, sekarang malah paling menikmati.
Huh?
Eh?
N-No, I wouldn't say that.
Ti-Tidak juga.
Well, come on! Let's drink!
Ayo, kita minum! Bareng-bareng!
Yeah!
Ayo!
During this time, I was in heaven.
Saat ini, aku sedang berada di surga.
I want to live in this valley forever.
Aku ingin hidup seperti ini selamanya.
What a blessed life, so abundant in peaks and valleys!
Sungguh berkah yang tiada tara.
But fun times never last long.
Tetapi, waktu yang menyenangkan tidak akan bertahan lama.
That's just how life is.
Begitulah yang namanya hidup.
Why is it only those who have hope
Kenapa hanya yang mengenal harapan
To fall into despair from the bottom of their heart?
rasakan keputusasaan dalam hati?
Why is it only those who have courage
Kenapa hanya yang mengenal keberanian
To be wounded at the end of their honor?
rasakan sakit saat menjaga kehormatan?
I don't want to close my eyes in face of sadness
Aku tidak ingin menutup mata terhadap kesedihan
The dawn for new tomorrow was a mere dream to me
Karena itulah kunamai senja baru itu sebagai mimpi
Then I see a light falling through the crack of the night
Seberkas cahaya menyeruak di antara malam
The sky is crying
Ah, ternyata langit menangis
I don't know what is there at the corner of the world
Aku taktahu apa pun tentang akhir dari dunia,
All I want is to protect those within my reach
tapi aku ingin lindungi tempat yang dapat kujangkau
Staring at the only reason to fight
Kutatap satu-satunya alasanku bertarung
We who believe the answer to be forgiveness...
Jalan keluarnya hanya saling memaafkan
Next time, "Hero King, Gazel Dwargo."
Selanjutnya, "Raja Pahlawan, Gazel Dwargo".